佛爺
你們來這裏要找的是哪一個
一個故人叫吳老狗
你認識嗎
老九門第五門
吳老狗五爺你都不認識啊
吳老狗是哪一個
恁個重要
還要軍隊來
兄弟 兄弟
這件事你問我就對了
在九門當中啊
我跟老五的關係是最親近的
關於他的事
只有我能講
他雖然不比佛爺
但也是個傳奇
要知道他是誰
就要從他怎麼進九門的開始講
五爺早年被賣入礦坑
過著生不如死的生活
快點
用點力
磨蹭什麼呢
快點
去
快點 快點
接著啊
別偷懶 快點
動作快點
快點 快點
趕緊的 快點
聽見沒有
去 快點啊
你推車推這麼慢
快 去 過去
快點快點快點
別磨蹭 快點
快點 快點
後面 快點
看什麼看
幹嗎呢 幹嗎呢
別管他
都別管他啊
吃你們的飯
後邊跟上
吃完趕緊幹
快點吃
磨磨蹭蹭
說你呢
賤骨頭
磨蹭什麼 你快點
快點吃
快吃
後被佛爺所救
吃完趕緊幹活
從此寄希望於九門
希望九門可以主持公道
謝謝佛爺
張啟山
九門的張大佛爺
別磨蹭啊
快點 偷懶是吧
不是每個人都像五爺這麼幸運
看見了嗎
都看見了嗎
誰偷懶誰裝病這就是下場
人哪 就是賤
打一頓比喂一頓記得牢
站住
幹什麼的
小兄弟
我看這是張府吧
我找張大佛爺
長沙佈防官不是你想見就能見的
不是 小兄弟
我有非常緊急的事情要找他
麻煩了
麻煩通報一聲
那就等著吧
得等多久啊
怎麼也得幾個月以後吧
幾個月
出去出去 九爺不在
出去 出去
九爺不在長沙
有什麼事等回來再說吧
趕緊走吧
天產猴王變化多
偷丹偷酒
好 好 好
樂山窩
只因攪亂蟠桃會
十萬天兵佈網羅
好
幹嗎呢
我找九門的紅二爺
有急事相求
想見二爺的多了
你是哪位
九門二爺豈是阿貓阿狗都能見的
出去
兄弟 我
當時這老五是四處求人
九爺二爺都找了個遍
就是想進九門 想見佛爺一面
可奈何呀
他當時只是個小毛孩
又人微言輕
怎麼可能見得到我們張大佛爺
老八
兄弟 我講得怎麼樣
好聽啊
下回再接著跟你講
下回聽
走吧
大家打起精神
我們即將踏入黑天門山
從此刻起
放輕腳步
按照當地的風俗
進入黑天門山絕對不能驚動山神
是
佛爺
這裏風水兇惡
大家小心啊
我們要進入山神地界了
佛爺
前面有情況
警戒
佛爺
地上那個儺麵我在寨子裡見過
還有那個獵戶
好像是黑卯寨的人
先把屍體放下來再說
腦漿被吸光
老八 說說
海內北經
蜪犬如犬
青 食人從首始
窮奇狀如虎
有翼 食人從首始
所食被髮
一曰從之
佛爺
這《山海經》裡面說啊
蜪犬和窮奇
吃人都是從腦袋開始的
什麼意思
你是說我吃了他
我沒那意思 我沒那意思
有可能 有可能是蜪犬吃的啊
還有啊
在《聊齋》裡面有個怪物
只知道它外形如野狗
專食人的腦漿
屍體是從那兒
一路被拖拽到這兒
佛爺
看這屍體被暴力拖拽過的痕跡
看來這東西力氣很大呀
這就是山神
它就在附近
我說
你見過山神嗎
我沒有見過山神
小時候聽故事
吃腦子的是山神
行行行
你別在這兒說了
我們這麼多人
老虎來了都害怕
再說了
有我們家佛爺在這兒呢
什麼東西敢靠近啊
去去去
你說得有道理
就這樣吧
我們改變一下策略
小魚 讓老八自己一個人走
作為誘餌
我們跟在後麵
不是 佛爺
你不會拿著我小命耍著玩呢吧
把帶好的東西給他穿上
是
什麼東西啊
張家的秘密武器
您一定會喜歡的
不是 佛爺
你看 我這身素衣挺好的
就不用再穿這麼
沒事 有我在
不是 佛爺你在不在問題
你不是會算嗎
自己算算
對對對 你說得有道理
佛爺
這嬰兒
這個嬰兒極少哭
將來肯定不得了
保護好他
讓兄弟們準備好
是
這附近我都查過了
好多樹上的葉子都有這種粘液
那就說明
這個山神經常在這裏活動
山神一般晚上出現
我們不能殺山神
只能幫你們到這邊了
外鄉人
祝願你們好運
老八
準備好了
佛爺
你是不是在啊
在你就出個聲啊 佛爺
你們在不在啊
這耍人玩不好啊
容易出人命的
你要在的話
丟個石子
出個聲啊
小魚副官
佛爺
我家裏就我這根獨苗啊
你們不能讓我交待在這裏啊
佛
小魚副官
是你嗎
佛爺 佛爺
我就知道你不會丟下我一個人的
這什麼東西啊
人皮嗎
從那個怪物身上扒下來的
佛爺
我們在外圍沒攔住
讓怪物給跑了
佛爺
你說這怪物會不會是山神啊
應該不是
我們在黑卯寨盤查過了
傳說中黑卯寨的山神
體型如象 巨大無比
但是我們見到那個
應該只有人那麼高
可是這個皮好腥啊
聞著有點像娃娃魚的味道
體型像人 又有娃娃魚的味道
這深山老林裡面
怎麼會有這樣的東西呢
佛爺
你說這裏會不會
盛產什麼異形人的部落啊
現線上索不多
不要亂猜
大家打起十二分精神
山裏的情況比我想象的複雜
今天晚上就在這裏紮營
副官
臭魚呢
所有人 跟我走
是
佛爺
怎麼
又留我一個人哪
兄弟們
隨我來
有人追來了
那個是山神
我們的任務是
殺了日本人
我的天哪
這麼大的牙
不對
張副官
佛爺 有發現
佛爺 你看
走
佛爺
小魚哥他
他應該在下面休息
一路被拖上來的
那是剛纔那隻怪物
不是
另外一隻比它大很多
去了我們來的方向
老八
八爺
八爺 八爺 八爺
他在笑什麼
佛爺
那是什麼東西啊
我 我是小魚
不要開槍 不要開槍
它真的是山神
不 不能開槍
給我追
不要輕舉妄動
佛爺 小魚他
小魚在它手裏
我們只有一次機會
你帶其他人去找八爺
是
彥成 彥濤
張小力 張小平
子彈上膛 跟我走
是
散開 抓緊找八爺
八爺 八爺
八爺
小燼
是你嗎 小燼
八爺
嚇死我了 小燼
你怎麼在這兒
小燼 嚇死我了
剛纔 剛纔有一個怪物 腳這麼大
你看這是它的牙齒
嚇死我了
八爺 我們還是先走吧
出事了
出什麼事了
小魚副官
被怪物抓走了
如果你願意幫我重新供奉山神
我就讓寨裡的人帶個嬰孩
跟你進山
這邊走
前面布了陣
這裏肯定有問題
如果那個東西出現
我對付它
你們救副官
萬一真的遇到危險
把他藏在安全的地方
是
等等
怎麼了 八爺
這裏有問題
可是八爺
我們得趕緊跟佛爺他們會合才行
八爺 小燼副官
咱們還是聽八爺的吧
八爺
這片地勢是盤龍立柱格局
這四周山勢如龍 但龍頭朝下
這在小風水裏被稱之為罪龍
你們看
那片樹林之所以霧氣這麼重
就是因為像迷宮一樣
把這條龍困死在了這裏
這個地方一定是有東西
八爺 那既然有東西
要不我們先撤吧
不不不 再等等
八爺
八爺 八爺 八爺
我眼鏡呢
八爺
沒事吧
我沒事
來 起來
我的屁股啊
這 這是什麼地方啊
八爺 你看
這下面是懸崖
注意安全
這東西
看起來有年頭了
八爺
您知道這是哪個朝代的嗎
這箱子應該是黃檀木做的
是漢代左右
儲存得這麼完好啊
應該是之前封過蠟
做過防腐防潮的
但是這黃檀木的箱子
以前是東南夷進貢的貢品
裡面纔看得到的
怎麼會被丟在這裏呢
您要是不知道
我們就更不清楚了
這個藤蔓啊
我也沒見過
你見過嗎
沒見過這麼奇怪的
看這裏
這箱子上的孔洞
貌似是提前設計好的呀
預留出位置
好讓藤蔓從裡面長出來
那這就是個盆栽
這叫法寶箱 祖宗
就這 行了行了
這箱子在這裏啊
就是古人們
拿來施法修行成仙用的
這麼名貴的箱子
裏邊應該有很特殊的法寶
來
開箱看看
八爺 這裏麵可能有危險
聽你的還是聽我的啊
開箱
你剛纔這是在做什麼呀
這是張家一種獨特的煙法
如果煙被吸進去
說明裏面有極大的溫度差
如果這是口棺材的話
那裏麵葬的
可就是妖了
一
二
三
這法寶箱裏麵怎麼會有個罐子
你們看這四周
這可不是普通的象牙呀
這是龍骨化的古象牙
八爺
這罐子裡好像有東西
來 拿著
好像是個猴子啊
猴子
奇怪了
它的面板怎麼會如此蒼老啊
難不成
這就是換屍草
換屍草
古湘西有種邪術
就是把剛出生的動物幼崽
泡在一罐特殊的水裏
然後再用泡過它的屍水
養這棵植物
就叫換屍草
傳說它還能轉化壽命呢
怎麼轉換
估計就是把這個猴子的壽命啊
吸到這顆換屍草上
然後再將這棵草
轉移到另外一個人的身體之內
怪不得呀
這個猴子的面板纔會如此地蒼老
那換屍草和山神
會有什麼關係啊
我怎麼知道啊
這可是邪術啊
想要知道為什麼
得把這個罐子拿出來
取出來
行嗎 八爺
你說這東西要是餵給張啟山吃
說不定還能聽我的話呢
也不知道他們現在怎麼樣了
除了七妹以外
九門應該沒有人會來找我了吧
你們看
這個怪物
跟我們剛纔遇到的那個好像啊
我想起來了
古湘西有一種傳說
記載了當地有一個土姑娘
似人似魚
生活在土裏 以人為食
古時候當地人把它稱之為窄娘娘
就是這個東西啊
這就是窄娘娘
可是它為什麼拖著一個箱子
你們看
這片林子裡面全是白骨
這就說明這林子裏邊有毒
人是進不去的
可是窄娘娘可以啊
所以人就躲在這個法寶箱裏麵
讓窄娘娘拖著進去
躲在箱子裡就能不中毒
根據壁畫上的解釋
人吃了這個換屍草之後
是可以解毒的
但是呢
就是會快速地衰老
所以說
纔會有了轉換壽命的傳說
人們爲了進入這片林子
才種了這個換屍草
但是他們為什麼
要進入這片林子呢
這林子裡到底有什麼東西
你們看
這不是臭魚提到的
那個小金罐子嗎
丁千歲吐出來的那個
原來他們就是靠這個東西
才恢復的青春哪
隔世洞
虛密境 隔世洞
進入這樓裡的所有信徒
都想去往一個地方
叫作虛密境
這個洞
應該就是隔世老祖得道的地方啊
我明白了
從隔世樓進入地下河
可以直通湘西的隔世洞
隔世洞就是虛密境
裡面是世外桃源
那虛密境
就應該在湘西
去你的
把他放下來
為什麼要闖入我的領地
你是山神
你吃人
我
我要吃
吃人就要死
我不要死
神都怕死
殺了我這麼多兄弟
今天可由不得你
不過是凡人
KGX
鳩山美志的實驗物件
老五
佛爺
山神 山神它降罪我們
他 他們都死了
望遠鏡給我
不妙
虛密境
應該就在那片瘴氣的林子裡
傳說中黑天門山有山神
所以無法透過
但現在看來並不是因為山神
而是因為黑天門山的瘴氣有劇毒
沒錯
那這麼看來
我們也進不去了
我有一個辦法
八爺你說
我們可以利用那個怪物啊
可是那個怪物應該已經被佛爺
還有隻小的
那隻拖不動箱子吧
豈不是還要等它長大
佛爺
八爺
佛爺留活口
八爺慢點
佛爺 留活口啊佛爺
不能殺
佛爺
佛爺 你沒事吧
你怎麼傷得這麼重啊
你沒事吧
佛爺
臭魚
臭魚 他沒事吧 佛爺
他不會有事
小燼
在
把兄弟們放下來
敬禮